Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeadmin-1.1.2/po/*.GB2312/ksysv.po
Languages: zh_cn

source: : Error
zh_cn: : ´íÎó

source: Only root is allowed to manage runlevels.
zh_cn: Ö»ÓĞrootÓÃ»§²Å¿ÉÒÔ¹ÜÀírunlevel.

source: Available
zh_cn: ¿ÉÓÃ

source: &Services
zh_cn: ·şÎñ(&S)

source: These are the <bold>available services</bold> To start a service, drag it to the <bold>"Start"</bold>section of a runlevel. To stop one, do the same for the <bold>"Stop"</bold> section.
zh_cn: ÕâĞ©ÊÇ<bold>¿ÉÓÃµÄ·şÎñ</bold> ÒªÆô¶¯Ò»¸ö·şÎñ,°ÑËüÍÏ·Åµ½Ò»¸örunlevelµÄ<bold>"Æô¶¯"</bold>ÇøÓò. ÒªÍ£Ö¹Ò»¸ö·şÎñ,°ÑËüÍÏ·Åµ½<bold>"Í£Ö¹"</bold>ÇøÓò.

source: Start
zh_cn: Æô¶¯

source: Drag here to start services when entering Runlevel %i
zh_cn: ½«½øÈë Runlevel %i Ê±ÒªÆô¶¯µÄ ·şÎñÍÏ·Åµ½Õâ¶ù

source: Drag here to stop services when entering Runlevel %i
zh_cn: ½«½øÈë Runlevel %i ÊÇÒªÍ£Ö¹µÄ ·şÎñÍÏ·Åµ½Õâ¶ù

source: ** WRITING CONFIGURATION **
zh_cn: ** ÕıÔÚĞ´ÅäÖÃĞÅÏ¢ **

source: ** Stopping
zh_cn: ** ÕıÔÚÍ£Ö¹

source: stop
zh_cn: Í£Ö¹

source: ** Starting
zh_cn: ** ÕıÔÚÆô¶¯

source: start
zh_cn: Æô¶¯

source: ** Re-starting
zh_cn: ** ÕıÔÚÖØÆô¶¯

source: restart
zh_cn: ÖØÆô¶¯

source: P&roperties...
zh_cn: ÌØĞÔ(&R)...

source: S&top
zh_cn: Í£Ö¹(&T)

source: &Restart
zh_cn: ÖØÆô¶¯(&R)

source: &New Configuration
zh_cn: ĞÂ½¨ÅäÖÃ(&N)

source: &Save Configuration
zh_cn: ±£´æÅäÖÃ(&S)

source: Print &Log...
zh_cn: ´òÓ¡ÈÕÖ¾(&L)...

source: Show &Tool Bar
zh_cn: ÏÔÊ¾¹¤¾ßÌõ(&T)

source: Show &Status Bar
zh_cn: ÏÔÊ¾×´Ì¬Ìõ(&S)

source: Show &Log
zh_cn: ÏÔÊ¾ÈÕÖ¾(&L)

source: &Configure...
zh_cn: ÅäÖÃ(&C)...

source: &Save Options
zh_cn: ±£´æÑ¡Ïî(&S)

source: New
zh_cn: ĞÂ½¨

source: Toggle script output
zh_cn: ´ò¿ª/¹ØÉÏ½Å±¾Êä³ö

source: There are unsaved changes. Are you sure you want to quit?
zh_cn: ¸Ä¶¯Î´±£´æ. ÕæµÄÒªÍË³öÂğ ?

source: Yes, quit!
zh_cn: ÊÇ,ÍË³ö!

source: No, don't quit.
zh_cn: ²»,²»ÍË³ö.

source: Clear Changes
zh_cn: Çå³ı¸Ä¶¯

source: Do you really want to clear all unsaved changes?
zh_cn: ÕæµÄÒªÇå³ıËùÓĞµÄ¸Ä¶¯Âğ?

source: Save configuration
zh_cn: ±£´æÅäÖÃ

source: You're about to save the changes made to your init configuration. Please realize that wrong settings could result in your system being unbootable. Do you wish to continue?
zh_cn: ÄãÏÖÔÚÒª±£´æ¶Ô init ÅäÖÃµÄ¸Ä¶¯. ´íÎóµÄÉèÖÃ»áÊ¹ÏµÍ³²»¿ÉÆô¶¯. Òª¼ÌĞøÂğ?

source: About Qt
zh_cn: ¹ØÓÚ Qt

source: Changed
zh_cn: ÉèÖÃ¸Ä±ä

source: Could not generate sorting number. Please change manually.
zh_cn: ²»ÄÜÉú³ÉÅÅĞòÊı×Ö.ÇëÊÖ¹¤¸Ä¶¯.

source: %s - Preferences
zh_cn: %s - Æ«ºÃÉèÖÃ

source: Directory containing your init-scripts (&services)
zh_cn: ·ÅÖÃinit½Å±¾(ºÍ&services)µÄÄ¿Â¼

source: Color for &new entries
zh_cn: ĞÂ½¨Èë¿ÚµÄÑÕÉ«(&N)

source: Color for c&hanged entries
zh_cn: ĞŞ¸ÄµÄÈë¿ÚµÄÑÕÉ«(H)

source: &Paths
zh_cn: Â·¾¶(&P)

source: &Colors
zh_cn: ÑÕÉ«(&C)

source: Drag here to remove services
zh_cn: °ÑÒªÈ¥µôµÄ·şÎñÍÏ·Åµ½ÕâÀï

source: &Name
zh_cn: Ãû×Ö(&N)

source: &Points to
zh_cn: Ö¸Ïò(&P)

source: &Sorting number
zh_cn: ÅÅĞòÊı×Ö(&S)

source: %s - Properties
zh_cn: %s - ÌØĞÔ

source: FAILED to remove %s from %s: "%s"
zh_cn: ²»ÄÜÉ¾³ı %s ´Ó %s: "%s"

source: removed %s from %s
zh_cn: É¾³ı %s ´Ó %s

source: created %s in %s
zh_cn: ½¨Á¢ %s ÔÚ %s

source: FAILED to create %s in %s: "%s"
zh_cn: ²»ÄÜ½¨Á¢ %s ÔÚ %s: "%s"

source: About %s
zh_cn: ¹ØÓÚ %s

source: KDE SysV Init Editor
zh_cn: KDE SysV Init ±à¼­Æ÷

source: Version %s (KDE %s)
zh_cn: °æ±¾ %s (KDE %s)

source: Mail bug report/success story/lots of money/...
zh_cn: ±¨¸æÈ±Ïİ/³ÉÃûÊ·/½ğÇ®/...

source: . All rights reserved.
zh_cn: . °æÈ¨ËùÓĞ.

source: IPC parts taken from kdehelp © 1997 Martin Jones. Uses the KDE libraries © 1997-1999 The KDE Team. Uses the Qt library © 1992-1998 Troll Tech AS.
zh_cn: IPC ²¿·ÖÈ¡×Ô kdehelp 1997 Martin Jones. Ê¹ÓÃ KDE ¿â 1997-1999 The KDE Team. Ê¹ÓÃ QT ¿â 1992-1998 Troll Tech AS.

source: An editor for SysV-style init configuration, similar to Red Hat's "tksysv", only ksysv allows drag-and-drop, as well as keyboard use.
zh_cn: SysV·ç¸ñµÄinitÅäÖÃ±à¼­Æ÷,ÓëRedHat¹«Ë¾µÄ "tksysv"ÏàËÆ, µ«ksysvÔÊĞíÍÏ·Å²Ù×÷,Í¬Ê±Ò²¿ÉÒÔÊ¹ÓÃ¼üÅÌ.

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of version 2 of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
zh_cn: Õâ¸ö³ÌĞòÊÇ×ÔÓÉÈí¼ş;Äã¿ÉÒÔÖØĞÂ·Ö·¢Ëü,»òÕßÔÚ ×ÔÓÉÈí¼ş»ù½ğ»áGNUÍ¨ÓÃ¹«¹²Ğí¿ÉÖ¤°æ±¾2µÄÌõ¿îÏÂ ĞŞ¸ÄËü. Õâ¸ö³ÌĞò·Ö·¢µÄÄ¿µÄÊÇÎªÁËÆäËûÈË¿ÉÒÔÊ¹ÓÃËü,µ«ÊÇ Ã»ÓĞÈÎºÎ±£Ö¤;Ò²Ã»ÓĞÈÎºÎ±£Ö¤ËüÊ¹ÓÃÓÚÄ³Ò»ÌØ¶¨Ä¿µÄ. Çë²éÔÄGNUÍ¨ÓÃ¹«¹²Ğí¿ÉÖ¤À´»ñµÃ¸ü¶àµÄĞÅÏ¢.
